Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
Ой!
Күте тұрыңыз! Бұл әзіл емес!
Неге қашып бара жатырсың?
Ах! (Клайки) Сіз шайқасқа шығасыз ба?
Сіз оны қабылдаған сияқтысыз. (Жастар) Иә!
Жастар маған сенімен шайқасатынымды айтты.
Менің сол майданда соғысуға күшім жетпейді.
Бірақ менің де қолымнан келетін нәрсе бар.
Дэн Умагами палубасын қайта жинағаннан кейін, мен оның сынақ ойынындағы серіктесі боламын.
Бұл жақсы сезінеді!
Инкстоун-кун келгеннен бері атмосфера өзгерді.
Ол... Ол емші тип еді.
«Ияшике»? Бұл Рух па? (Кензо) Бұл дәуірде өлі тіл болды ма?
Мына баланы пайдаланып көріңіз, Дэн, бұл сіз әлі білмейтін карта.
О... жақсы ма? Ерінбей еңбек етіп жүрген сізге сыйлық
Ах... Рахмет!
Жастар! Барайық! иә!
Неге бәрің бірге бармайсыңдар?
Осы екеуімен енді уайымдаудың қажеті жоқ (Клайки) Оң жақтағы сияқты.
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Ах! Ит! (Кензо) Не ​​болды?
Маған көмектес, күйеуім! Анего мені бөлшектеуге тырысады.
≪ Бұл «бөлшектеу» емес, «тегжейлі тексеру»
үшін қызығушылық танытады, солай ма? Олар да біз сияқты адам болса да →
Неге ит боп кетті...
Ғалым ретінде мен қызықпын!
Ааааа…
Мен мұны істеймін деп ойладым... Ит, маған көмектеспейсің бе?
Жарайды... бәрі осында.
Әй... Мен мысық пен уколды ұнатпаймын...
Дәрігер... Пол Рост мәселесі басымдық емес пе?
Ах! Бұл «шындықтан қашу» деп аталады...
Дәрігердің өзі де сондай әлсіз дауыс шығарады ма? Толық бас тарту
Бірақ капитан айтқандай, мен өз ойымды өзгертуім керек.
Ахаха! Рахмет сізге! Сізге Аники деп ат қоюға рұқсат етіңіз!
Жоқ, бұл біраз...
Көмегің үшін рахмет
Хмм... Октоға барады деп естідім бе?
Бұл жын мәселесі, оны артта қалдырыңыз.
Эй... неге менің қайығыма мінбейсің?
Иә?
≪Баяғыда адамдар → болды
Ұлы әскери күшпен әлемдік үстемдік үшін күресті
Мен оны кітаптан оқыдым
Олар бомбалардың ең таңғажайып саны үшін жарысты...
«Тедергі» дегеніміз не?
Ежелгі адамдардан үлгі аламыз→
Сирек кездесетін 12-ші үй әкелген құдайдың күшін тосқауыл ретінде пайдаланыңыз.
Мм... бұл өсек бүкіл әлемге тарап жатыр.
«Ұлы мәртебелі →
Тек таңдалған жындар ғана аман қалуға тырысады.''
Мұны жоспарлап отырған Геладе... Сіз де → білуге тырысып жатырсыз
Сен осы сиқырлы жарық залына келдің бе? (Флора) Иә!?
Менің батыл қызым... Сен (Флора) Ах...
Мәртебелі бәрін көріп тұр.
Өтірікші! Жоқ, бұл... Ах!
≪(Сыртқан дыбыс) ≪(Флора) Ах! кешіріңіз
Мәртебелі сізден көмек сұрайды.
Ах...
Қақпа ашық! Трансляция!
Ақыры мен сенімен осында келемін.
Бастайық...Бастау қадам! Қадам сызыңыз!
Ха! Әлі де ауырады ма?
Жоқ... бұл мені осылай тыныштандырады.
Негізгі қадам! Моргезаврды шақырыңыз!
Кезеңнің соңы!
Кеттік! Негізгі қадам!
Сабекаурусты шақырады!
Кезеңнің соңы!
Біраз уақыт өтті!
Мен бұрын қолданған қызыл палубада да Cerbekaurus болды.
Неге сол палубаны әкелмедің?
Бұл Элдрич Кингті жеңген палуба ма?
Сізге бұл ұнамайды ма? Мен жарық шебері болғанымды...
Мен капитан мен мистер Инкстоунды тыңдай отырып, мен...
Май-сама, менде толық мәлімет жоқ...
Жоқ... Гран Лоло туралы естеліктер→
Бұл біз үшін таптырмас.
Сонда нұсқаушы оны алып кетсе ше?
Мен олардың Үштік Альянс мақсаттарын пайдаланатын боламын.
Егер мен сіздің кемеңізге мініп, Октоға кірсем.
Бұл мағыналы нәрсе болатын сияқты. (Золдер) Мен білемін.
Центурион қалай көтеріледі?
Уайымдамаңыз, аяқталуға жақын, және→
Сыртта жабайы жүрмеуден денем шаршап барады.
Гран-Ролоны бастан кешіру және басқа әлем патшасымен күресу→
Дүниедегі әртүрлі мәселелерді байқадық.
Капитан мен Инкстоун мырза осылай деді емес пе?
«Мен әлемдегі хаос туралы бірдеңе жасағым келді»...
Бірақ мен мұны істей алмадым... Ол ешқашан шықпайтын →
Өйткені әлемді басқаратындар оған араласады.
♪♪～
Олар үшін біз жаулармыз, өйткені біз өз өмірімізді жария етуге тырыстық.
Басқа дүниенің патшасын жеңсем де, көзге көрінбейтін күшті жеңе алмадым.
Олар бізге қысым көрсету үшін қоғамдық пікірді қолданды.
Дүние, әрине... ата-анам, достарым, бәрі маған теріс қарай бастады.
Сонда да біз →
Мен басқа дүние патшасы және әлемнің ақиқаты туралы дауысымды көтеруді жалғастырдым.
Юки Момосе және оның сіңлісі Ханами үшін.
Ақ жауынгер және Ана негізгі жарық лорд.
Юки Ханамидің абыройының қалпына келуін тіледі.
Дегенмен, мен мұны да айта аламын... Басқа дүние патшасының сезімі →
Менің ойымша, ол кезде ең көп түсінетіндер біз едік.
Неліктен? Көргенім, бастан кешкенім→
Ешкім түсінбейді... Басқа дүние патшасы ашуын күшке айналдырды.
Бірақ сіз күресуді жалғастырдыңыз, солай ма?
Неліктен?
Inkstone сапарға шығып, біз бір-бірімізбен байланысын үзген соң...
Юки Момосе олардың қолына түсті
Ха! Сонда... ақ жауынгер ше?
Біз жеңілдік. Мұны қалай оңай мойындай аласыз?
Мен басқа әлемнің патшасы болудан аулақ болғым келеді.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым... үшінмен байланысым үзілді...
Маған қалған жалғыз нәрсе - Battlespi.
Дэн мен Жастың арасында көп нәрсе болған сияқты.
Жастар маған біржақты шабуыл жасады.
Дэн де тым тереңге баруға батылы жетпеді.
Ескі Дан-кун болсаң, тереңге кеткенсің. Ах!
Ақ жауынгер туралы... ол сүйреп бара жатыр.
Мен «Батыл өлтіруші» шыққаннан бері сол кездегідей сезінемін.
Мен... мен қорқамын...
Мен бұрын-соңды бұлай ойлаған емеспін...
<4-кезең... Жастар 2-деңгейдегі Аңқыразаврды шақырады →
Содан кейін мен Sabekaurus-ты 2> деңгейге көтердім
Анкиразаврмен шабуыл!
BP+1000, себебі «Оянуы» бар Сабекаурус бар!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
...
Ах! Мен енді құлай алмаймын!
Мені жаттықтырыңыз! Көбірек түсіріңіз!
Қарғыс атсын! Бұл кезектің соңы!
＜５…  １ ２＞
＜ ＞
...
Мені ойлайсың ба?
Сіз мұны стратегия деп ойламайсыз ба? Ах!
Негізгі қадам! Дино Никсауды шақырыңыз!
１→
「」 ２
Ал үшіншісін ашыңыз!
Метеорум!
「」
Кеттік, Дэн!
Шабуыл қадамы! Анкиразаврмен шабуыл жасаңыз!
BP+1000 Сабекаурустың «Оянуына» байланысты!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Әрі қарай, Сабекауруспен шабуыл жасаңыз!
Өмірмен қабыл алыңыздар!
Та... Бұрылу соңы Не болды?
«Сен мықтысың» деп ойладым...
«Қорқынышты» болу сізге ұқсамайды.
Жоқ, қорқынышты... өте қорқынышты.
２ …
Бір жерде бізге күліп жатқандар бар.
Дәл солай ма... «Батыл өлтірушіден» менің сезінгенім
...
Сіз де, солай ма?
Білемін... Мықты болуым керек.
Негізгі қадам! Екі Ниджиноко мен Моргезаврды 1-деңгейге дейін төмендетіңіз!
Жүгір! «Күн айдаһар көтерілген Аполлон айдаһары» Құдайдың атымен қызыл айдаһарды шақырады!
♪♪～
(үру)
Ах...
Шабуыл қадамы! «Күн Шенрон көтерілген Аполлон айдаһары» Барыңыз!
Шабуыл әсері бойынша Сабекаурусқа жасалған шабуыл!
Өйткені, оны Сабекаурус қиратты!
«Оянудың» әсері алаңдатады.
Әрі қарай, Моргезаврмен шабуыл жасаңыз! Оны өмірде қабыл алыңыз!
Уф! аяғына бұрылу
Тағы бір шабуыл жасасақ жақсы болар еді.
Қазір айтып тұрғаныңыз осы емес пе?
Келесі кезекті қараңыз...
Анкиразаврды 2-деңгейге дейін төмендетіңіз!
Жаңбыр жауып тұрған отты метеорлар! «Айдаһар жұлдызы император Метеоврум» ​​шақырылды!
♪♪～
Ләззат алайық! Метеорум! (үрген дауыс)
Метеорум! аяғына бұрылу
Қадамды сызу! Негізгі қадам!
«Күн құдайы айдаһар көтеріліп жатқан Аполлон айдаһары» 1-деңгейге дейін төмендетіңіз!
Сонымен қатар, 12-ші белгі X сирек, Егіздердің жетекшілігімен, кел!
2-деңгейдегі «Сиқырлы егіз құдай егіздерін» шақырыңыз!
Егіздер 12-ші белгі X сирек!
Шабуыл қадамы! «Сиқырлы егіз құдай егіздер» Барыңыз!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Уау!
Күтілгендей, сирек кездесетін X шабуылы келеді.
≪(Жын) Герцог - бұл беспорядок!
Үштік одақтың арқасында қазір тіпті Рим де біздің «жауымызға» айналды!
Неліктен Мәртебелі патшайым «Гөкүрютай» сияқты нәрсені жасады?
Кейбіреулер «Одақтас жақтан шын ниетті ести алмаймыз ба?» деп жатыр.
Қарапайым жындардың наразылығы жарылуға жақын!
Лорд ретінде мен бір шара қолдануым керек!
Жарайды, жарайды... бәріміз тынышталайық.
Менің Словакиямда да солай...
Бұл жерде дұрыс жұмыс істемесеңіз, сіз лорд болып көрінбейсіз.
Иә, иә...
《Әлем жақсы қызып жатыр》
《Сіз байсалдысыз ба?》
Қадамды сызыңыз!
Мистер Инкстоун... Мен келемін! Иә?
Негізгі қадам!
Нептуннан алып құдай осында! «Теңіз патшасы құдай аңы Посейдосты көріңіз» шақырылды!
♪♪～
Бұл сіз сия тастан алған картаңыз ба...
Шабуыл қадамы! «Айдаһар жұлдызды император Метеорум» Барыңыз!
«Теңіз патшасы құдайдың аңы Три Посейдостың» әсері! Метеорвурмды 3-ші деңгейге дейін көтеріңіз!
Бұл жақсы әсер... Күткендей, бұл үштік патшалардың бірі!
<1 және 2-деңгейдегі «Теңіз патшасы құдайдың құбыжық Три Посейдосының» әсерлері →
Шабуыл кезінде сіздің барлық рухтарыңыз құны 7 немесе одан жоғары
Сіз бұл рухты ең жоғары деңгейге көтере аласыз! ＞
Сонымен қатар, «Айдаһар жұлдызы император Метеоврум» әсерінен 3-деңгей →
«Күн Шенрон көтерілген Аполлон айдаһарымен» көрсетілген шабуыл!
...Менің ойымша, Brave Binding - жақсы таңдау.
♪♪～
(Жарылыс дыбысы)
Иә! Жойылған Rising! Мен әлі барамын!
«Теңіз патшасы құдайдың аңы Три Посейдоспен» шабуыл!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Уф! Аяқтаңыз! Тағы бір!
Мен сіздің ниетіңізді түсінемін. Қашан кетесің?
Уайымдамаңыз
Ол біраз уақыт ұшпайды, сондықтан мен оған техникалық қызмет көрсетуге уақыт беремін.
Тез арада келісім жасаңыз! (Золдер) Софияны бастаңыз
Бұл жігіттің бізбен бірге екенін жындар білгенін қаламаймын.
Софияны жындар біледі.
Жындардың назары да соларда болады.
Міне солай болды...
Олар қаншалықты алыс жүрсе де, олар жай ғана «қосқыштар».
Мәселе - Батыл өлтіруші...
Сіз ұтыла алмайсыз, солай ма?
Сіз шара қолдандыңыз деп ойлаймын...
Менің міндетім – жеңіске жету! Ең бастысы - жеңіске жету
Бір ғана комбинациялар мен рух әсерлері жеткіліксіз.
Дәл қазір... ұтыс ойынында!
Менің жолыма түсетін карталарды барынша пайдалану үшін шайқас. Мен карталарға жауап беремін!
Карталар! Бұл жолы жауап беру кезегім.
Негізгі қадам! Сиқырлы «Жаңғыру сызбасын» қолданыңыз!
<Негізгі қадамдағы әсер «Палубадан 2 картаны тарту» немесе →
«Қоқыс жәшігінен қолыңызға бір спирт картасын қайтарыңыз»＞
Ол палубамен синхрондалған...
«Сиқырлы егіз құдай егіздерінің» 2-деңгей әсері іске қосылды!
Құнды төлеп, сиқырды пайдаланғанда →
Әсер іске қосылғанда, сиқырлы карталардың бірін ақысыз пайдалана аласыз.
Басқаша айтқанда... Сиқырлы «Сагитта алауын» қолданыңыз!
үшін 5000 BP бар рухтарды жойыңыз!
Ах!
Сонымен қатар, «Күн Шенрон көтерілген Аполлон айдаһары» қайтадан шақырылады!
(үру)
«Сиқырлы егіз құдайдың егіздер» 1-деңгей әсері іске қосылды!
Палубаның жоғарғы жағынан бір картаны ашыңыз!
Ашық «Polar Star Sword Machine Polar Calibur» тегін шақырыңыз!
Батыл!? Ол картаның әсерлерін толық пайдаланады!
<"Сиқырлы егіз құдайдың егіздері" 1-деңгейдегі эффект жүйесі "Жарық бағыттаушы, құдай жұлдызы, жұлдызды жан" →
Сіздің рухыңыз шақырылғанда, палубаңыздың жоғарғы жағынан бір картаны ашыңыз>
Егіздерді 1-деңгейге дейін төмендетіңіз!
Келесі, батыл «Полярлы жұлдызды қылыш машинасы полярлық калибурдан» «Күн Шенрон көтерілген Аполлон айдаһарына»!
♪♪～
Мен сене алар емеспін... бұл үздіксіз комбо!
Шабуыл қадамы! «Сиқырлы егіз құдай егіздер» Барыңыз!
Ха! Оны өмірде қабыл алыңыз!
Уау! Уф...
Жастар!
Анкирасавр... және Метеорвурммен кездесуге рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Мен... ұятты шайқаста айдаһарларыммен соғысамын!
Менімен бірге күресуді жалғастырған Юки Момосе үшін!
Міне! Батыл шабуыл!
(үру)
Батыл рух - қос символ!
2 адамның өмірін жойыңыз! Оны өмірде қабыл алыңыз!
Ух... Батыл өлтірушіден жеңіліп қалмаңыз.
А... мен сияқты өмір сүрмеу керек еді.
Бұл ауырады.
А... бұл жақсы шайқас болды.
Джаан! «Мечанпеки»!
Софияның тосқауылға қызмет көрсету жылдамдығы 10 есе өсті!
Бұл тірі оқ-дәрілердің шабуылдарына қарсы тамаша шара.
Бұл ~! Сооо!
Прим күткендей!
Хэхе! «Меха керемет» иә?
Инкстоун мырза! Сізге көп рахмет
Дэн, мен сендерді асыға күтемін, балалар. Иә!
Сузурин, сіз де абай болыңыз. (Хидето) А, енді миссиямызды жалғастырайық.
12 сарай X сирек туралы ақпарат сізге бірден жіберіледі.
Ах...
Жындар үшін, Окто тағы... Бұрынғыдай ақжарқынсың.
А... Бұл шайқас біткенде→
Ыңғайлы өмір сүрейік
Мен аламын деп үміттенемін... иә? жастар
Ах! иә!
Дэн, сені жақсы көреді... Иә?
«үшінна» Иә...
Мен әлі бітірген жоқпын. Сенің артыңнан келемін.
♪♪～
≪Дэнмен (Клакки) шайқас қалай өтті? Ах...
Бір күні біз жеңеміз! Бұл мен жеңгім келетін қарсылас.
Хэхе! Үлкен шықты! «Меха керемет»!
<Сары рух «Кемпірқосақ» деңгейіне байланысты→
Сондай-ақ қызыл, күлгін және ақ → деп қарауға болады
Өте пайдалы 1-құнды рух>
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
Хмм... бұл да жақсы.
Бұл планетада таңқаларлық жақсы асыл тастар бар.
Лука әлі? Бұл ауыр.
Ах! Бұл жақсы!
Шешім қабылданды. бұл! Мен оны түсіндім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory